大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我要去
给你们一个小小的房间旅行，但是我喜欢你们所有人的房间旅行
频道这实际上是我实际居住的房间，因为
到目前为止，我有一个房间游，一直是宿舍游客，所以登机的地方
学校或大学，这总是一个房间，我只有一点点时间
虽然，但是这实际上是我住的地方，是的，让我们进入它，这是
当我走进房间时，我的房间看起来像是什么，你可以看到那里有我的床，
然后是一张小床头柜，然后墙上有很多照片
然后在这里，我们走了另一个小桌子，下面有很多书，然后在这里
是我的桌子，然后我房间的另一侧几乎被我占用
衣柜很大，所以我要告诉你们不同的东西
房间的一部分，我将从床头柜放在上面开始
我的床头柜上有这个菠萝小东西，您实际上应该
把它放在墙上作为一种油饰，我不是很喜欢，所以我
只要把它放在这里，我晚上就把我的珠宝放在上面，但是实际上
隐藏了这个无线充电端口，我有时会在手机上使用它，但是我没有
过多地使用它，所以我通常将其与菠萝一起藏起来，因为我不
真的很喜欢它的外观，然后我把这东西放在珠宝里，我没有
真的用了太多，因为我把大部分珠宝都放在衣橱里，所以我
只是把我的钥匙和一些钥匙链放在那儿，是的，这实际上是Mikey
来自剑桥的他们还没有要求退货，但我敢肯定他们会并且
然后在那边，我还有一些其他的东西，然后还有一些备用
耳垢，然后在这里，这东西实际上只是为了装饰它
其实是一瓶香槟，他们只是把它包起来
风扇套我真的不知道为什么，但是是的，我喜欢包装，所以我问了一个
一个人，如果他们愿意把它给我做装饰，是的，他们得到了
他们的一瓶香槟，现在我有了一些房间装饰，我的床头柜只能
拥有此无线充电端口，因为它实际上已连接到电源
这就是为什么它实际上有一个普通的充电端口，所以您可以
插入充电线，然后就可以在这里为手机充电
我个人更喜欢怀疑，但是是的，您也可以将其绘制在图表上
并不重要，然后在这朵朵拉中，我还保留了我的书
现在，我正在阅读不平等的代价，然后
我在这里有很多睡眠口罩的错误图，因为我睡着了
我不知道你的睡眠面膜只会帮助我入睡
遮蔽世界其他地方，然后在这里保留一些用于
例如我的维生素，我是某人给我的保护天使
作为礼物，是的，那些我也只留在里面，那是我的吸引力
是的，然后在我的床头柜下面，我有几个盒子和一些快速的灯，
你可能知道我有一只兔子十年了，她去年去世了，但是她
真的非常可爱，所以我有很多以兔子为主题的房间装饰，例如
我从来没有真正打开过这盏灯
把它放在这里作为装饰我真的很喜欢它的外观，我认为它很漂亮
现在在这些盒子里很酷，我主要保留回忆和类似的东西，因此
在这个小盒子里的例子，我只有很多朋友写的信
对我来说，我不想扔掉，因为我真的很喜欢他们，所以我只是
我想通过这种方式使它们在这个盒子中保持不变我知道我不会买很多
奇特的东西通常人们像旧箱子一样包装他们的包装。
当他们买了类似的东西时得到的，是的，我们回收了很多
她的家人和我个人喜欢使用这些盒子，因为我认为盒子是如此
价格过高，就像您知道普通的家具店一样，所以我喜欢使用这些
因为我认为他们也做得很好，现在看看这个盒子
在这一点上确实看起来有些粗糙，但是是的，现在
做这项工作，但是如果我找到更好的那个，我将替换这个盒子，所以在这里我
只有一些润肤露和其他一些东西，但最重要的是
是这两本书，所以这本书是郎·叶（Lang Leaf）和
另一个是摇篮曲，它们是同样的报价，这些都是诗歌集，我喜欢它们
我觉得她的诗太美了，我很喜欢读这些
在我入睡之前，我实际上已经购买了它们的数字副本，因此
我可以用黑色背景阅读它们，我认为这样比较容易
当你试图入睡时，在你的眼睛上，但是是的，我曾经用过纸
复制很多，我强烈推荐她的诗歌，尤其是
在跌倒之前可以阅读的东西
睡觉，因为它不太沉重，但是阅读却非常漂亮，是的
这些是我留在那儿的免费盒子，还有我的小兔子灯
移到我的床上，你可能会说我爱枕头，嗯，我实际上
真的不睡在很多枕头上，所以我把所有这些都扔到了
一边睡觉，一边睡，但我喜欢这种效果
你的床上有很多枕头，这是我真正想要的
重新装修房间时重新创建，这就是为什么有很多枕头但是
说实话，他们并没有真正的目的，但是是的，然后
我们这边也有这顶帽子，我不常穿，但我真的没有
可以在其他任何地方放置它，所以它就留在这里，是的，您可能已经看到了
在我的很多视频中，因为我通常是从这里拍摄的，所以
然后我就坐在那里和相机聊天
当然也有兔子主题的毛绒动物，因为它
没有他们就不会是我的房间，所以我这里有一只白色的小兔子
兔子也是白色的兔子，但是她没有那么长的耳朵，然后
我也有这只粉红色的兔子，我当时在这里实际上买了
在香港的寄宿学校，这有点像是对我的两只兔子的记忆
还有我的时间经销商，然后我在这里也有这个小东西
这真的是非常有用的事情，因为您可以随身携带笔记本电脑
把它放在那儿，然后你就可以亲自在床上工作了，我不推荐
在床上做功课，但您知道诸如视频编辑之类的事情
很好，是的，然后我在那儿放了一支蜡烛，我从不点燃
蜡烛，是的，然后是我喜欢的其他装饰材料
小盒子和东西，因为你可以把东西藏在那里
例如我有我的蓝牙扬声器，很长一段时间都没有使用过
但是，是的，在这里，还有我的议程，我并没有真正使用我的论文
议程，因为我已经数字化有点，但是的
仍然在这里，然后墙上有所有这些图片，所以大多数
这些镜架来自宜家，我想实际上可能都是这样，但是
omn​​i通常用引号来表示，例如，这是一首我真的很喜欢的诗
喜欢，我们在英语课上进行了分析，所以我打印了出来，然后
给它加了一张图片，是的，把它放到这里，我中的大多数
取自像Google图片这样的图片，其中一些我是通过亲和力很快得出的
设计师，但是是的，这基本上就是一堵墙
我非常喜欢您的引文可能已经在我的博客上看到我有一个
我只分享自己喜欢的语录的部分，因为是的，我是
出于某种原因，我真的不知道为什么，但是在这里
在我的床旁边，我有这张地毯，实际上我有两次，我真的
爱他们，他们来自宜家，但他们超级滑，所以我保留了一些
在它下面的粘合剂，特别是地毯粘合剂，我爱他们，因为那时你
可以实际使用它们，因为否则您注定要摔倒，是的，不要使用
他们没有粘合剂，然后在这里我有我的灯，这也是宜家的
我的整个房间几乎都来自宜家，就像是宜家的广告，但是
我保证不赞助，是的，这是我的灯，我喜欢它，因为你可以
将其关闭，这在早晨的傍晚是很棒的，因为那样您就不会
它所有的光都射出来，所以对您来说要容易一些
眼睛，但全天都可以保持打开状态，我认为它看起来很棒
打开时，移到我房间的这个角落
有这两个蓬松的毯子，我只留在这里，我喜欢毯子
只是你知道，因为我通常在晚上会感冒，这实际上是
我进入美国是因为我在那里做了一个夏季学期，是的，我
和我一起把它带到世界各地这条毯子一直陪伴着我
到处都是很多，考虑到我今年20岁，这有点奇怪，但是
是的，我确实随身带了毛毯，不要判断我，然后在这里，我们有这个
小桌子，我最初打算是这样，就像您知道我在哪里
会做我从未真正解决过的妆容，因为我实际上没有
这里有足够的光线，因为我起得很早，而您却没有任何光线
早上5点左右的窗户，所以计划很快就死了
但是，是的，在这里，我有另一张照片，这真是一个惊喜，然后在这里，我
有这个小装饰的东西，我相信这实际上是从商店里来的
我只是问他们是否可以买一个，因为是的，他们在
装饰我认为这是一个存放手袋的商店，但是
我不太确定，然后在这里，我有这个小斑点去除剂
从起源上我并没有真正使用过太多，这只是我曾经使用过的东西
喜欢使用很多，但我感觉它使您的皮肤干燥，但是
有时它很有用，所以我在这里有这个，然后我有这一点
我兔子的记忆盒，所以在那儿我只留了一些小东西来提醒我
我的她，然后在这里，我有我所有的香水样品，这是很多
现在我通常在购买东西时得到这些东西，是的，我已经积累了它们，但是我从来没有
真的曾经用过它们，所以我才有了这个庞大的收藏，
实际上向自己保证，在我用完之前，我不会购买任何新香水
所有这些都可以，您可以看到进展如何，因为它们仍然是全部
在这里，但是我还没有买新的香水，所以我为此感到自豪
我自己，然后我有了这个小化妆包，我只保留了一些化妆包
口红和一些旧粉，但是是的Narsee口红，现在我们越来越
我最喜欢的那张桌子是我的指甲油系列
这些是一吨指甲油，而且可能比您更多
在我的辩护中，每个人都需要
给我指甲油是一个很好的礼物，这没有错，但这就是为什么我
收到很多指甲油作为礼物，所以我已经积累了它们，我想要
看我大概买了其中的十个，其余的都是礼物，但我的意思是
我没有抱怨，因为我喜欢做指甲，所以是的，我喜欢指甲油
然后和他们一起玩，然后在这里我还有一些其他的东西要
做你的指甲和一些化妆的事情，我真的没有做很多眼影或
像鞭子一样疯狂的东西，但是你知道我们都被诱惑到了
试试看，弄清楚我们是否是下一个詹姆斯·查尔斯暗示我不是
是的，这些只是我偶尔玩的东西，它
还有一面很棒的镜子，如果您真的想的话，我认为这真的很棒
做你的妆，对我来说只是个人的，是行不通的，因为
轻的东西，但否则这将是我化妆的好地方
现在这张桌子上也有一个抽屉，我在那里只放一些纸质物品，所以
这些通常是一些笔记本，我只在其中知道写引号和
随便什么，然后我也有这本，基本上是我的脑力激荡书，所以
在那我只是你知道写下来的东西
我对我喜欢的事实感兴趣
几乎所有的东西都是非常随机的，所以对于
我在这里写下的例子就像关于薛定'的猫的一切一样
还有一点我在这里复制了《条约》之类的词汇表
来自联合国的行动就在这里，所以我实际上就像写下来一样
当我这样做的时候，整个过程就像16岁，我认为我没有兴趣或
朋友，这有点难过，但这也告诉你我真的很爱低
Quon le age so yeah这是我的小脑筋日记
从那里我在这里有一个小化妆盘，嗯，我把这作为礼物我
从未真正使用过它，但我认为它看起来很不错，就像颜色一样
真的很漂亮，我们曾经玩过一次，但是我还没有真正尝试过
看看它，然后我在这里有一颗小小的心，应该是
用于您知道像信件和东西一样保持下来，但我不知道
真的收到任何实际的信件，所以就留在这里，然后我得到这些
我拿来作为样品的两种面霜，是的，然后是一些化妆器
和东西，然后在这里，这令人作呕的小东西是蓝色标签，您可以
用于将东西粘在墙上，然后再轻松地将它们取下
我喜欢蓝色标签，但仍然剩下这个标签，所以我把它留在这里以防万一
我需要它，是的，然后在这里，我们现在有很多书
本来不是打算用来存放书籍的地方，但我必须
离开大学很短的时间，而我实际上仍在学期中，所以
我要做的是我必须带上我的大部分书，所以这里的整个垃圾箱是
基本上只是法律书籍，是的，我真的没有足够的空间
老实说，这就是为什么他们和很多本书一起阅读的原因
有趣的是，现在我可能真的没有足够的空间来容纳他们
已经注意到我的房间里实际上没有书架，原因是
那就是我将我的大部分书存放在我下面这些黑匣子中
床，所以我在那里有巨大的黑匣子，我
只是推迟了我已经读过的书，但是它们在
这一点，所以您可能不得不考虑实际销售一些书籍或
但现在是的，一旦存储空间已满，他们就会在这里，它将
很快，因为那是我剩下的唯一空间
东西出来了，但现在我的系统是将它们存储在这里或这些盒子中
接下来，我们在这里有我的桌子，这实际上只是我已经
非常非常长的时间，因为它会随着您的成长而增长，因为您可以调整
放下这些小东西放到那里，是的，我一直在使用这张桌子
那差不多就是五岁了，我现在二十岁了，是的，它
在这里有一个小支架可以支撑你的背，所以我只是把背包放在那里
真的用了很长时间了，因为说实话我还没有离开房子，
那我也有这个配套的椅子，现在我可能不会选这位王子
再说一次，如果我现在20岁就选出来，但那时候我以为是
超级酷，让您知道粉红色的背景上的心
幸运的是我仍然喜欢粉红色，但这对我来说还是有点多，但是哦
现在在这里，是的，这是我的办公桌，我在这里还有另外几张照片
现在让我惊讶的是我在亲和力设计师中免费获得了所有这些东西，因为我
想要他们配对，但您可能就可以超级轻松地知道
在Google图片上找到类似的内容，但在DOS上的引号
不知道历史的人注定要重演，然后法律在哪里结束暴政
开始，然后我有一个拉丁语引用，我不打算去，但你的拉丁语是
翻译基本上意味着没有一天她会把你从时间的记忆中抹去
然后在这里我有很多恐慌之类的东西，因为我通常会服用
一些笔记，但是我大部分的事情都是以数字方式进行的，但我仍然保留了其中的一些
以防万一我需要在一些东西上做手写笔记
护手霜，因为我的手很干，所以我只想在这里保留一些
像尖叫一样，闻起来超级香，但实际上却不像
保湿，因为我想成为这样，所以一定要推荐，然后我有了
这个东西基本上是一个书架，但是它不是那么大
所以我的法律书籍实际上不适合这里
明智的做法是超级超级有用，但是它是随书桌提供的，所以我不是
抱怨，然后在这里，我们对巴黎有一点记忆巴黎是我的
最喜欢的城市，我去过那里很多次
所以在他的一次旅行中，我带回了这一次，现在它停留在这里
我的桌子上还有我的荧光笔收藏，我知道我也有
很多折，但在这里，我们去买这支铅笔盒，实际上是我的一个化妆系列
真的不喜欢它附带的刷子不好，但我喜欢
取决于好吧，是的，只是将其用于我的荧光笔，然后向下
在抽屉里，我再次有很多回收箱，是的，我
当我可以回收一些我们的东西时，不用为组织的包装付费
那么这里我有很多笔记本，有些已经装满了，有些是
空的，我不知道为什么我通常会把它们当作礼物送给某个地方，然后我只是
把它们放在这里，我收藏很多，然后在这里，我有一些
抽认卡粘滞便笺之类的东西，您可能只需要然后在
这些盒子我基本上只有一些其他的东西，你知道文具相关的
因此，例如在这个大牌中，我有很多我的法语抽认卡
便宜，所以从高中毕业，但我仍在努力让你知道跟上我
朋友，所以我仍然很开心，是的，然后还有其他一些东西，
还有从未使用过的自盖章，但我有盖章，是的，
然后还有一个像这样的USB棒东西，所以我只用这些盒子
让事情井井有条，因为无论为什么所有这些你都会飞
在这里，我不是很喜欢，所以这就是为什么我喜欢使用盒子
因为他们只是让一切看起来都有地方，就像
整齐地移到那里的第二个抽屉我只知道我还有很多其他东西
用更多的荧光笔，是的，还有更多，然后更多
抽认卡，这些是我在高中时上的暑假课的内容
上学，然后这里很快就会有很多很多我不喜欢的固定东西
真的知道我是如何积累了这个收藏的，只是某种原因发生了，
然后在这里我还有更多类似笔记本的东西
是的，那是我的桌子，现在我们要去我的衣橱
我房间的大部分空间，是的，这是实际的
基本上是封闭的，但老实说，我认为可以将它们布置得更小
我只知道您所选择的空间选择衣橱的设计，可让您展开
现在把你的东西拿出来了，我已经试过为我的衣柜加颜色了，我不太确定
这项工作，但应该开始白色，然后你会知道
一直跑到美丽都（Mirador），那里应该结束黑夜，我们将看看是否
这真的解决了，但是是的，假装做到了，然后在这里，我有一些
我的珠宝现在可能是这个衣柜里我最喜欢的部分，因为
是的，您可以像这样安排您的珠宝，我认为这非常有用
因为那时你实际上看到了自己拥有的东西，肯定是
也让我意识到我现在可能有太多珠宝
我的大部分珠宝都来自H＆M，说实话，我觉得我很受诱惑
当我还年轻的时候，例如，您知道要购买另一包戒指
因为它们很便宜，所以这就是为什么我积累了很多东西的原因
是的，现在我比较谨慎，我通常不会从您那里购买很多东西
珠宝，但是是的，我喜欢这个关于衣柜的东西，因为您拥有珠宝
像这样安排的整个衣柜都是宜家，所以我
喜欢它，您可以将其个性化，因此您不必
你知道有像这样的东西或上面有一个玻璃杯，你可以做
无论您想要什么，这些都是非常可定制的东西，所以我喜欢
然后在这里，我只有一些裤子和裙子，然后在这里，
再有一个盒子再造一个盒子，我实际上把东西放在那里
剪贴簿，这样您就可以看到一些旧报纸，例如我
只是粘在我喜欢做的旅行日记上的东西上
报纸图片的片段收到了我收到的所有信息，所以这就是我的原因
只是把所有这些东西都放在这里，这样每当我有点艺术气的时候
狡猾的然后我走出这个盒子
那是我的房间旅行，我希望你们喜欢它，非常感谢
观看，如果您对我正在做的其他房间旅行感兴趣，
旅行，或者如果您想观看我的衣柜旅行，我想所有这些
录制以下任何书籍的视频，但是的，我希望您喜欢观看此视频
非常感谢你，再见